 Actor 1: Administrador

Es quien gestiona el sistema.

Puede:

crear / editar / eliminar profesionales

crear / editar / eliminar clientes

ver todos los turnos

confirmar o cancelar turnos

Es como la recepcionista o el encargado.

	Actor 2: Profesional

Es quien atiende los turnos.

Puede:

ver sus turnos

consultar agenda por fecha

No administra nada, solo consulta.


 Casos de uso principales
 Gestión de Clientes

Alta de cliente

Modificación de cliente

Baja de cliente

Listado de clientes

 Gestión de Profesionales

Alta de profesional

Modificación de profesional

Definir horario de atención

Listado de profesionales

 Gestión de Turnos (el corazón del sistema)

Crear turno

Confirmar turno

Cancelar turno

Listar turnos por: Fecha, profesional, estado


Reglas de negocio

Un turno no puede superponerse con otro del mismo profesional
Un turno debe estar dentro del horario del profesional
No se pueden crear turnos en fechas pasadas
Un turno cancelado no se elimina
Un turno confirmado no puede modificarse (opcional, pero suma)




