El proyecto está implementado como un monolito por capas en Spring Boot, priorizando claridad y reglas de negocio. La separación de responsabilidades permite, en caso de necesidad, evolucionar hacia una arquitectura de microservicios.

¿Podría esto evolucionar a microservicios?

si

Gracias a que:

hay capas claras

dominio bien definido

responsabilidades separadas

después por ejemplo puedo decir:

“Extraigo Turnos como microservicio”

sin romper todo.

Esto es una muy buena base para escalar.